- Se ejecuta correctamente el escenario de prueba permitiendo a un cliente realizar la compra de dos productos
en el sitio https://demoblaze.com/; ejecutado mediante serenity bdd, cucumber, gradle.

- El framework serenity bdd ayuda a escribir pruebas automatizadas de forma sencilla y mantenible; adicionalmente
posee funcionalidades sencillas de implementar como la generaci칩n de reportes que son legibles para cualquier usuario
funcional.

- Serenity bdd permite utilizar tanto el patron screenplay como el POM, de acuerdo a lo que el QA desee implementar,
pero actualmente lo m치s recomendable es utilizar el screenplay debido a su ventaja sobre POM en cuanto a la disminuci칩n
de c칩digo duplicado, wait perdidos entre otros.